Il y a une femme parmi nous. Tu as porté un vêtement de couleur
rouge, tu es corpulente. Tu te retrouves en train de mouiller ton lit. C'est une attaque.
Une si jeune femme. Sors des rangs. C'est une attaque.
Vraiment! Tu es corpulente!
DIEU t'AIME!
C'est une attaque. Tu n'es pas née avec ce problème. C'est non-stop.
Voici la femme dont je parlais en disant qu'elle mouille son lit. C'est une attaque.
Je me nomme Ramat Mercy Emeka Mba.
L'Homme DE DIEU a donné une prophétie me concernant sur l'énurésie nocturne et ce problème pesait dans mon coeur.
Je ne savais sur quel épaule pleurer ou à qui me confier. Je pleure toutes les nuits dans ma chambre. Ne pleures-tu que pendant la nuit? Je pleure nuit et jour.
Tu viens tout juste de le dire.
Tu as d'abord dit que tu pleures dans la nuit.
Qu'en est-il du jour?
Je pleure dans la chambre. Je ne sors pas pour pleurer Homme DE DIEU. Et ça me perturbe. Je ne sais vers qui me tourner.
Ok. Ca va. Ne t'inquiète pas.
Tu connais JÉSUS n'est-ce pas?
Tu connais JÉSUS n'est pas? IL EST LA SOLUTION. Oui. Où est ton mari? Il es là. Rapproche-toi.
Viens viens.
As-tu honte de ta femme parce qu'elle souffre d'incontinence nocturne. Je n'ai pas honte d'elle.
Pourquoi dis-tu donc que tu n'en as pas honte, mais ne te cours pas quand je t'appelle?
Va porter ta femme.
Personne ne va t'aider à la soulever.
Écoute
Tu as une addiction.
Tu as une addiction et la pauvreté te combat. c'est vrai Homme DE DIEU. Une grande pauvreté te combat.
Merci JÉSUS, merci. Merci JÉSUS. Merci JÉSUS! Merci JÉSUS je suis guérie!
Je me nomme Ramat Mercy Emeka Mba. Le Monsieur à mes côtés est mon mari, mon adorable mari.
L'Homme DE DIEU a prophétisé en disant qu'il y a parmi nous une femme corpulente.
Sors des rangs. Tu as en toi l'esprit d'énurésie nocturne. C'est une attaque. Viens vers l'avant.
Je savais qu'il s'agissait de moi et j'ai couru vers l'avant en disant me voici et ce que tu viens de dire Homme DE DIEU est vrai.
La prophétie est vraie,
mille pour cent vraie et
je remercie DIEU pour cette Prophétie, sinon je ne sais où je serais aujourd'hui
parce que c'est vraiment difficile
de voir une femme, une maman âgée de plus de trente ans mouiller son lit. C'est vraiment difficile.
Être une maman qui mouille son lit et regardant mes enfants qui ne le font pas.
J'étais avec mon mari. quand je mouillais mon lit, je mettais à pleurer dans la nuit comme je l'ai précédemment dit.
Je pleurais dans la nuit et je me demandais ce qui m'arrivait.
J'ai des enfants qui sont en âge de mouiller le lit et à qui j'interdis de le faire.
Est-ce moi l'adulte qui vais mouiller le lit?
C'est une histoire très sérieuse: ma vie.
Cette énurésie nocturne a commencé quand je me suis mariée. Ca fait dix ans aujourd'hui.
Dix bonnes années pour tout vous dire.
Quand ça arrivait dans la nuit, je sortais le matelas le matin et mon personnel de maison
me demandait si c'était le mien ou celui de quelqu'un d'autre. Je ne savais quoi leur répondre. J'avais honte de leur dire à qui il était. Parce que
c'était quelque chose de honteux.
Je ne savais quoi faire face aux gens. Je disais que c'est mon enfant. Je mentais.
Je pleurais. J'entrais dans la maison et me mettais à pleurer. Mon mari me demandait pourquoi je pleurais et que je ne devais pas m'en faire parce que DIEU ALLAIT RÈSOUDRE ce problème.
Tu connais LE DIEU que nous adorons!
Souviens-toi que nous pouvons être guéris et AU TEMPS CHOISI PAR DIEU, tu seras guérie. Il me soutenait toujours.
Il était d'un soutien indéfectible.
Vraiment
Qu'aurais-je pu faire? Je ne sortais pas. Quand nous étions invités, il me demandait "chérie, pouvons-nous nous y rendre?" et je répondais en disant "Non. Je ne peux m'y rendre."
Parce qu'en m'y rendant ou en voyageant, cette énuresie nocturne peut me faire avoir honte. Et j'aurais honte. Je n'y mettais pas les pieds.
Une fois, je me suis rendue au mariage de
mon oncle et j'ai une fois encore mouillé le lit. Je me suis exclamée. Que m'arrive-t-il?
Je continuais de pleurer. Les pleurs étaient mon unique consolation. Mon mari me disait de ne pas pleurer.
Ce problème a profondément affecté ma vie. J'ai fait un songe
Dans ce songe, je voyais un homme sur moi,
un géant.
Je lui demandais: "Qui es-tu?" Je le repoussais en lui disant qu'il n'est pas mon mari.
Je le repoussais et il me tenait pas le cou en m'intimant l'ordre de m'allonger et je m'exécutais.
Je me demandais qui il était et quand je me réveillais, je constatais que j'avais une fois encore mouillé le lit.
Dès que notre père dans LA FOI, Le Prophète T.B.Joshua a prié pour moi et m'a touchée,
j'ai senti qu'on m'enlevait quelque chose du coeur
quelque chose de lourd. Je suis corpulente et vous pouvez le constatez. Je me sens légère.
Avant, j'étais comme un rocher. Je me demandais quelle était ce genre de lourdeur,
suis-je la seule personne corpulente dans ce monde?
Dès que l'Homme DE DIEU m'a touchée, quelque chose a été enlevé de mon coeur
et je me suis sentie légère.
Depuis lors, chers frères et soeurs DANS LE SEIGNEUR, je dors à présent comme un bébé.
Je peux boire de l'eau à volonté.
Je m'exercais à en prendre plus que d'habitude avant d'aller dormir. Et quand je dors, il n'y a plus,
plus de...
Mes frères et soeurs, il n'y a plus d'énurésie nocturne. Remerciez DIEU avec moi.
Je ne mouille plus mon lit. Les personnes qui me connaissaient dans cet état, cette femme corpulente qui mouillait son lit.
Je ne mouille plus le lit.
Je suis comme un nouveau-né. Je remercie DIEU pour ce que JÉSUS A FAIT pour moi.
J'ai fait un songe et dans le songe d'avant-hier, j'ai vu un géant noir et un géant blanc.
Le géant blanc pourchassait le géant noir. J'ai pris un couteau en disant au géant noir "encore toi" et je l'ai poignardé.
Oui. Je me suis réveillée. J'átais en forme et délivrée. Amen! Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
C'est pour confirmer que cet esprit méchant, le démon
à l'origine de cette énurésie nocturne a été chassé par la prière et le songe n'était que la confirmation
spirituelle de ce que JÉSUS-CHRIST A FAIT.
C'est merveilleux. Je suis délivrée. Ce n'était pas facile. Je suis délivrée, je suis sauvée. Je remercie papa,
notre père dans La FOI, Le Prohète T.B. Joshua
de m'avoir enlevé cette épine du pied..
Un gros problème: un adulte qui mouille son lit.
Je rends grâce à DIEU pour lui. Que DIEU lui PRÊTE longue vie, longue vie et prospérité.
Qu'IL lui DONNE encore plus de Sagesse.
Madame, à la fin de la prophétie, l'Homme DE DIEU a dit quelque chose concernant votre mari.
Que pouvez-vous dire concernant votre mari et que pouvez-vous dire concernant la prophétie? Vous avez tous vu la fin de la prophétie.
Mon mari, vous savez, quand ils attanquent la famille,
c'est dans l'optique de ne pas la voir heureuse.L'homme DE DIEU a dit "Ne peux-tu pas te présenter pour ta femme ou as-tu honte d'elle?"
Il s'est présenté devant lui et a dit non. L'homme DE DIEU lui a dit qu'il avait une addiction à la drogue et
à la cigarette. Ce qui est très vrai!
Je me suis demandé s'il n'y a que moi que DIEU AIME dans cette église.
J'étais très contente et l'addiction était très forte.
Quand je gardais de l'argent, il le prenait et nous nous disputions.
Et ce même le jour avant notre venue dans ce lieu. Nous nous sommes violemment disputés. J'ai demandé À DIEU de me venir en aide.
Ca ne peut continuer ainsi. Il est le papa et je suis la maman. Pourquoi y a-t-il tous ces tumultes? Je remercie DIEU
D'AVOIR PERMIS qu'il soit délivré par l'Homme DE DIEU. Depuis une semaine, nous sommes comme une Nouvelle créature.
Remerciez DIEU avec moi! Remerciez JÉSUS avec moi!
Il n'y a plus de drogue ou de disputes. Nous reviendrons pour davantage de témoignages.
AMEN!!! Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
EMMANUEL!
Je me nomme Anthony Mba.
Je viens d'Abuja. Voici mon adorable épouse à mes côtés.
La semaine dernière pendant le CULTE DOMINICAL, l'Homme DE DIEU a donné une prophétie concernant ma famille.
Il a dans un premier temps donné une prophétie concernant ma femme qui souffrait d'incontinence nocturne.
Une choses est vraie peuple DE DIEU: ce n'était pas facile!
Quand vous fromez une famille, vous savez ce que ça peut faire de voir votre épouse se réveiller au milieu de la nuit et se mettre à pleurer
en disant qu'elle a une fois de plus mouillé le lit.
Nous avons essayé
de trouver une solution médicale à ce problème. Les médecins nous ont fait savoir qu'elle souffrait du diabète, mais entre nous, mari et femme,
nous savions que c'était anormal. D'après LE PLAN DIVIN, la semaine dernière, l'Homme DE DIEU a donné une prophétie la concernant.
Depuis la semaine dernière jusqu'à ce jour, ma femme est délivrée de l'esprit d'énurésie nocturne.
Et pendant le Moment Prophétique,
l'homme DE DIEU m'a donné une Prophétie disant que j'ai une addiction,
Je fume la marijuana.
Depuis l'enfance, je suis dépendant de la marijuana. J'ai essayé par mes propres forces d'arrêter, mais sans succès aucun.
DIEU MERCI pour la Prophétie donnée par l'Homme DE DIEU. Depuis la semaine dernière jusqu'à ce jour, l'envie irrépressible de consommer de la drogue a disparu.
Je rends Grâces À DIEU pour tout!
Que TOUTE LA GLOIRE REVIENNE À L'ÉTERNEL! Applaudissons Une Fois Encore POUR JÉSUS-CHRIST!
Il s'agit d'un double témoignage: non seulement votre épouse a été délivrée de l'incontinence nocturne, mais vous a été également délivré de l'addiction à la drogue.
Cher frère, pouvez-vous nous dire à quel point vous étiez accro à la drogue avant votre délivrance? Comment a-t-elle détruit votre vie?
Monsieur, je ne peux expliquer ce que faisais étant sous l'emprise de la drogue, je n'en avais aucunement conscience.
Je ne puis l'expliquer. Tout ce que je sais c'est que j'étais accro à la marijuana et ce au quotidien.
Je ne comprenais pas ce qui m'arrivait, mais je remercie DIEU parce que depuis la semaine dernière jusqu'à ce jour,
je suis un homme libre. Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
Nous rendons grâces À DIEU pour ce merveilleux témoignage.
Et nous avons ouï-dire Madame qu'il y a quelques membres de votre famille qui sont présents en ce Lieu pour partager ce merveilleux témoignage et se réjouir avec vous.
Nous invitons les membres de votre famille à venir vers l'avant
pour dire ce que JÉSUS A FAIT dans la vie de notre mère en la délivrant de 10 années
d'incontinence nocturne, mais également partager le témoignage de notre frère qui a été délivré de l'addiction à la drogue.
Je viens tout comme elle d'Abuja. Nous sommes ici pour témoigner de ce que DIEU A FAIT dans sa vie.
Ce n'était pas facile, mais
GLOIRE SOIT RENDUE À DIEU. Elle est délivrée. MERCI SEIGNEUR! AMEN! Applaudissons pour JÉSUS-CHRIST!
C'est merveilleux de voir que la famille s'est jointe à notre soeur pour partager ce témoignage. Mon Conseil aux gens
Vous êtes assis dans L'Arène de La Liberté. IL m'a guérie,
localisée et donné une Prophétie, vous recevrez la même Portion DANS LE NOM DE JÉSUS-CHRIST!
Et si vous souffrez de quelque chose, ne vous dites pas que le médecin peut le faire.
Le médecin peut seulement soigner, mais DIEU GUÈRIT!
De même que l'Homme DE DIEU m'a guérie, tout le monde sera localisé et guéri AU NOM DE JÈSUS!
C'est mon conseil. Et ne cachez pas
pas votre problème en vous disant que vous y parviendrez seul parce que vous avez honte, je ne peux sortir des rangs.
Quand j'ai entendu mon cas mentionné, je me suis empressée de sortir parce que je savais que c'était mon cas.
Si votre cas est mentionné, ne vous dites pas je suis timide, je ne peux sortir des rangs, je ne peux faire ça.
Sortez des rangs et faites honte au diable.
Il faut confondre le diable.
Il m'a fait avoir honte.
Vous devez donc le confondre!
Je remercie JÉSUS! Merci SEIGNEUR!
GLOIRE AU DIEU TOUT PUISSANT. Nous rendons Grâces À DIEU pour ce Merveilleux Témoignage.
Nous prions afin que DIEU DONNE à cette famille LA GRÂCE de continuer à faire DE LUI LE STANDARD de votre vie
et nous croyons que le meilleur reste à venir AU NOM DE JÉSUS!